
Data: 22/10/2020
Ag9_TI_I.pdf  - Diagrama ER (Entidade Relacionamento)
** Enunciado **
Monte o Diagrama Entidade Relacionamento (DER), a partir dos enunciados a seguir:

Uma empresa deseja manter controle dos projetos desenvolvidos por seus departamentos.
Cada departamento é responsável por um único projeto em desenvolvimento. Esses projetos desenvolvem equipamentos para motores hidráulicos. Um projeto utiliza  diversas peças, que também estão envolvidas em vários outros projetos. Em um departamento trabalham vários funcionários, mas para cada departamento há um       único gerente responsável.
    Departamentos: número do departamento, nome e local.
    Projetos: código do projeto, descrição e duração.
    Peças: número da peça e descrição.
    Gerente e funcionários: matrícula, nome e cargo.
    
Data: 25/10/2020    
Ag10_TI_I.pdf  - Mapeamento de um DER (Diagrama Entidade Relacionamento)

07/11/2020
Ag11_TI_I.pdf  - Normalização de tabela

